# Task 004. Уровень easy. Sort everything.

Добрый день, коллеги. Сегодня мы продолжаем решать задачи в нашем peer to peer канале Peer Education!

Правила: первое сообщение в канале.

#### Задание
Алгоритм сортировки — это алгоритм для упорядочивания элементов в списке. В случае, когда элемент в списке имеет несколько полей, поле, служащее критерием порядка, называется ключом сортировки. На практике в качестве ключа часто выступает число, а в остальных полях хранятся какие-либо данные, никак не влияющие на работу алгоритма.

> Вычислительная сложность — понятие в информатике и теории алгоритмов, обозначающее функцию зависимости объёма работы, которая выполняется некоторым алгоритмом, от размера входных данных. Раздел, изучающий вычислительную сложность, называется теорией сложности вычислений. Объём работы обычно измеряется абстрактными понятиями времени и пространства, называемыми вычислительными ресурсами. Время определяется количеством элементарных шагов, необходимых для решения задачи, тогда как пространство определяется объёмом памяти или места на носителе данных. 

###### Задача 1. Необходимо реализовать программу string_sort.c для сортировки подаваемой на ввод строки. Далее в зависимости от режима работы программы: 1 - простая сортировка, 2 - обратная, нужно отсортировать символы в строке и вывести отсортированную строку на экран. Алгоритм сортировки можно использовать любой. Необходимо проверить корректность ввода, если в строке присутствуют любые другие символы кроме латинских строчных букв, выводить на экран "Puck you, Verter!". Максимальная длина строки 1024 символа. В ответе не должно быть символа переноса строки.

> Пример: \
> ввод peeredu 1 -> deeepru \ 
> ввод abc 2 -> cba
